[Música]
una mezcla de insumos peruanos locales y
orgánicos están revolucionando varios
restaurantes en Lima Hoy les presentamos
cinco lugares para comer rico y
saludable en la ciudad de la gastronomía
una gordita feliz uno Caleta
dolsa un lugar inspirado en las playas
de Perú y en el dulce
Catalán este rinconcito barranquino
tiene harta onda y Sabores Deliciosos
se nota que aquí se preocupan por cada
detalle dos
armónica Aquí he comido los mejores
postres veganos de mi vida este lugar se
ha ganado el corazón de muchos porque
tien platos contundentes y deliciosos
pero en versión 100%
saludable acaban de renovar cel local
Así que aprovechen para probar todas sus
Delicias tres mérito Quién dijo que los
platos orgánicos no pueden ser contra
sabrosos platos de autor con insumos
locales en un local con un estilazo un
lugar único que te hará olvidar que
estás en medio de la
[Música]
ciudad cuatro mistro esta bodega de
barrio tiene unos platos que te van a
encantar al ataque la carta cambia
constantemente y no deja de sorprenderos
tiene un dulce picantito Está
increíble la explosión de sabores en
cada plato es
increíble cinco beell Pizza las pizzas
en este lugar son mis preferidas tienen
que
[Música]
probarlas bella sombra brusqueta jardín
real y dalias del bosque aquí
encontrarán Pizza sin gluten y con queso
de pala más sano y rico
imposible Qué bien se siente comer
saludable recorremos Lima en buena
compañía junto a y
[Música]